机器学习--拟人

有监督的机器学习

多元线性回归
回归/预测

逻辑回归
分类

神经网络(仿生)
预测
非线性的算法，非线性的算法可以来解决更加复杂的问题
神经网络算法也是后面深度学习的时候的基础
ANN artificial neural network 人工神经网络
MLP multiple layer perception 多层感知器
CNN 卷积神经网络
RNN 循环神经网络，Recurrent Neural Network

Q：神经网络需要考虑的基本要素有哪些？
A：1，激活函数的选择，对应神经元里面的逻辑，两部分，相乘相加和非线性的变化，相乘相加是固定不变的
      非线性的变化可以有很多选择，根据效果来
   2，网络拓扑结构，处理更加复杂的问题，就需要更多的网络层，就需要每层上面设置更多的人工神经元
   3，在去求解神经网络模型的时候，w0...wn，选择什么样优化算法，SGD一样适用！

Q：激活函数有哪些？
A：1，Sigmoid函数，0到1之间 2，Tangent函数，-1到1之间  3，Relu函数，max(0,x)

Q：神经网络算法的隐藏层意义何在？
A：1，如果有隐藏层的话，就多了推理有演绎的能力
   2，每多一个隐藏层，推理和演绎的过程更多，考虑的更深入
   3，隐藏层的隐藏节点如果比之前的层上面的节点数要多，相当于进行了升维，考虑的因素更多，考虑的更全面
   4，隐藏层的隐藏节点如果比之前的层上面的节点数要少，相当于进行了降维，对前面进行了归纳总结

读csv
观察 describe valuescounts等等
归一化 normalize 观察结果
1-773 train 774-1030 test
训练 plot 神经网络 model0
hidden 设为 5     model1
plot
error减小，steps增加


用model0，model1分别预测测试集的strength，与实际强度做cor
